Du sang sur la pointe des flèches…
Voilà pourquoi leur trajectoire
défie les lois de la physique.
Tu n’invoques
qu’un seul type de familier ?
Je n’apprécie guère
cette attitude condescendante.
Mon Chien de Jade
est occupé ailleurs.
Et toi,
ce serait pas ta dernière flèche ?
T’as pas intérêt
à tomber dans les pommes.
La Manipulation des hématies
consiste à contrôler tout objet
imprégné de son sang.
Typique du culte de l’hérédité
entretenu par les Trois clans.
Ne t’inquiète pas pour moi.
J’ai préparé ces flèches
avant le début de l’épreuve.
La Technique des dix ombres
est un des sorts propres
à la famille Zenin.
Il permet d’invoquer dix familiers
à partir d’ombres.
Malheureusement,
Maki et Mai n’en ont pas hérité.
Je savais pas qu’il tapait si fort !
Tu as de beaux réflexes.
Mais reste sur tes gardes !
J’ai été trop lent à la détente…
Il est bien plus puissant et rapide
que tout à l’heure !
Manipuler mon sang
ne se limite pas
à en changer la direction
ou la forme.
Ma température, mon pouls,
mon taux de globules rouges
ou autre,
je peux tout réguler.
L’Élan des écailles rouges !
En gros, tu te dopes…
Tu as tout compris.
Merci d’employer
un terme moins insultant.
ÉPISODE 18 : LE SAGE
Mon joli sabre adoré
Où t’a-t-on emporté ?
Je ne vois la sœur de Mai
nulle part.
Elle doit déjà être loin.
De toute façon, sans mon arme,
je ne suis plus un danger.
Du coup, elle n’a pas insisté.
C’est si bon que ça,
le bubble tea ?
Oh, Mechamaru m’appelle.
Allô,
ici Miwa l’incapable.
Dors.
AMICALE INTERÉCOLES, ÉPREUVE PAR ÉQUIPES
KASUMI MIWA : ÉLIMINÉE
Repars.
Mince, elle s’est assoupie.
Je vais la chercher.
Je refuse de la laisser
dans cette forêt infestée de fléaux !
Qu’est-ce ?
Un semi-classe 1
que je vais lâcher dans la zone.
N’aviez-vous pas évoqué un classe 2 ?
Si, mais j’ai besoin
de me rassurer.
Nous manquons d’esprit de corps,
au lycée.
Je l’ai dressé à réagir au sifflet
et à pister cet appât olfactif.
Sers-toi de lui pour éliminer Itadori,
au besoin.
Et si quelqu’un l’exorcisait
avant que je m’en serve ?
Aucun danger.
Il restera immobile jusqu’à ce que
le coup de sifflet retentisse.
Connaissant Kamo,
dès l’interruption de l’image,
il s’est empressé
de répandre l’appât sur Itadori.
S’il y a ajouté un peu de son sang,
le succès est garanti.
Itadori n’a pas pu sortir indemne
du combat contre Todo.
Pour peu que Kamo lance sur lui
le fléau de semi-classe 1
au moment opportun…
c’est la mort assurée.
Tu as raison.
Moi aussi, je m’inquiète pour Miwa.
Ramène-la vite.
Algue séchée.
Tiens, tu es seul ?
Saumon, œufs de saumon,
rogue de colin.
Bien, bien…
Il serait temps
qu’on s’y mette aussi.
Je vais faire
un portant à vêtements !
Satoru Gojo doit mesurer
dans les 1 m 90, non ?
Ça va donner quelque chose
de superbe !
JUJUTSU KAISEN
Pourquoi tout le monde est méchant
avec ma maman ?
Parce que cette concubine
est une catin !
Alors, pourquoi
me traitent-ils si bien ?
Pourquoi font-ils
comme si j’étais l’héritier ?
Parce que l’épouse légitime
n’a pas mis au monde
de fils possédant nos techniques.
Très bien,
je serai le prochain chef du clan !
C’est rare qu’un invocateur
soit aussi bon en combat rapproché.
Tu as progressé,
ça fait plaisir à voir !
Il sort d’où, ton délire
de me parler comme à un pote ?
Ça s’appelle la solidarité.
Un jour, tu seras toi aussi
un des piliers des Trois familles.
J’ai bien l’intention
de tuer Yuji Itadori.
C’est un ordre de M. Gakuganji ?
Non,
c’est une initiative personnelle.
J’ai pris cette décision
en tant que Kamo
et membre des Trois familles.
Je dois me comporter
en digne héritier du clan.
Pour ma mère.
Tu devrais être capable
de comprendre.
Nous sommes pareils, toi et moi.
Dans tes rêves.
Il me fait flipper, à sortir ça.
Tu te trompes.
Je te dis que non.
Garde ce genre de conversation
pour Maki.
Je n’ai plus aucun lien
avec la famille Zenin.
En plus, moi,
je ne prétends pas avoir raison.
Pardon, oublie.
Je reformule.
Je me fiche
d’être dans l’erreur ou non.
J’agis seulement
selon ce que me dicte
ma conscience.
Et il se trouve qu’elle m’ordonne
d’aider les autres.
Personne ne m’en empêchera.
Ceux qui essaient…
je n’aurai pas d’autre choix
que de les maudire.
Un familier !
Il lui en restait un !
Le leurre utilisé
était en train de disparaître.
Il bouffe tant d’énergie
que je ne peux invoquer que lui.
Je l’ai dompté il y a peu,
faut dire.
Éléphant de plénitude.
La cible est immense.
À moi d’en profiter !
De l’eau ?
J’ai été projeté hors du bâtiment !
Je sais qui il va appeler,
maintenant !
Nué !
Je ne serais qu’un fardeau pour toi.
Tu dois partir !
Non…
Manipulation des hématies !
Liens du sang !
Je ne peux pas perdre ce combat !
Qu’est-ce que c’est ?
Inumaki !
Fuyez, vite !
L’épreuve est terminée ?
Toutes les fumées étaient rouges !
C’est bizarre.
Mes corbeaux n’ont rien vu.
J’aimerais pouvoir mettre ça
sur le compte
de mes capacités de prof,
mais…
Les énergies non répertoriées
dégagent aussi une fumée rouge.
Quelqu’un de l’extérieur ?
Un intrus, tu veux dire ?
La barrière de maître Tengen
n’aurait pas fait effet ?
Que cela soit dû ou non
à une intervention extérieure,
il se passe quelque chose
d’imprévu.
Un fléau de ce niveau
ne s’exorcise pas si facilement.
Qui cela peut-il être ?
Je pars rejoindre maître Tengen.
Satoru, veille à la sécurité des élèves
avec M. Gakuganji.
Mei, tu restes là pour les localiser
et ensuite transmettre leur position
à Satoru.
Bien reçu.
Vous pouvez déjà sortir le chéquier.
Allez, papy !
C’est l’heure de la promenade !
Ça t’aidera à digérer
ta soupe de midi !
Ne traînons pas.
Il a l’air de bien s’amuser…
Le problème, avec les fléaux,
c’est qu’il en reste rien,
quand ils meurent.
Pas moyen
d’en faire quoi que ce soit !
Ça devrait suffire.
C’était quoi, déjà ?
« Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit
et purifie cette souillure. »
Ah, parfait !
J’ai hâte de m’atteler
à ce porte-cintres.
Un Rideau ? Mais pourquoi ?
Gojo !
Pars devant,
avant qu’il descende complètement !
Ça marchera pas.
Excuse-moi ?
Il est déjà pratiquement abaissé.
Il s’est déployé plus vite
comme barrière que comme voile.
C’est très futé.
Enfin,
c’est pas ça qui va nous empêcher
de le détruire.
Étrange…
Quelle drôle d’impression.
Minute…
Comment ça se fait qu’il te repousse ?
Je peux entrer, moi.
J’ai pigé.
Utahime, papy, partez devant.
On a abaissé ce Rideau
exprès
pour m’empêcher d’aller plus loin.
En contrepartie,
tout le monde peut le franchir.
L’explication
est tout à fait plausible.
Par contre,
cette technique doit être
très vorace en énergie.
Celui qui a déployé ça est un crack.
En plus,
il a été bien briefé sur nous.
Allez, on s’active.
Je sais pas ce qu’il a en tête,
mais de notre côté,
on ne doit perdre personne !
Quelle présence écrasante !
Ne me dites pas
qu’il y a un classe S !
Ah non…
Ça va pas du tout !
Pourquoi vous êtes pas
avec Satoru Gojo ?
Un maître des fléaux.
L’aura ne provient pas de lui,
mais il semble redoutable…
Ce putain de moine
s’est foutu de moi, en fait ?
Pars devant, Utahime.
Mets les élèves en sécurité.
Ne te bats qu’en dernier recours.
Minute !
Je veux au moins me faire la fille !
Avec tes os poreux et ta peau fripée,
je peux rien tirer de toi !
Avant de critiquer mes os,
il faudrait parvenir à me tuer !
J’espère que tu bois assez de lait,
vieux croulant.
Que fait ce fléau dans votre lycée ?
Et qui a abaissé ce Rideau ?
Sûrement le maître des fléaux
qui le contrôle.
Tu sais quelque chose ?
Regardez,
des classe S non répertoriés !
Et ils se sont alliés
avec des humains !
Je pense que c’est le classe S
qui a déjà attaqué M. Gojo.
Je le reconnais d’après son dessin.
Si on peut appeler ça comme ça…
Thon mayo.
Tu as raison.
Appelons M. Gojo.
Une seconde.
Tu comprends quelque chose
à ce qu’il raconte ?
Il y a plus urgent, non ?
Il peut utiliser
l’Extension du territoire.
Prenons le large
et retrouvons M. Go…
Ne bouge pas !
Manipulation des hématies !
Fauchage !
Ça ne lui a rien fait !
Il est dur comme le fer !
Ce sabre…
D’où il le sort ?
Ne résistez pas, jeunes sots.
Que se passe-t-il ?
Le son est inintelligible,
et pourtant, j’ai compris.
Je n’aime pas ça !
Tout ce que je veux,
c’est protéger cette planète.
Il raconte n’importe quoi,
ne l’écoutez pas !
Facile à dire…
Il n’a rien d’un fléau ordinaire !
La forêt, la mer et le ciel pleurent.
Ils ont tous atteint leurs limites.
La cohabitation avec les hommes
n’est plus possible.
Ils savent que certains d’entre vous
aiment et respectent la planète.
Mais est-ce que cela change
quoi que ce soit ?
Il a créé sa propre forme
de langage !
Ils ont besoin de temps.
Il faut mettre Inumaki à l’abri.
Seul le temps leur permettra
de panser leurs blessures !
Sans l’influence néfaste
des hommes.
Acceptez la mort
et accédez à la sagesse.
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
Dis donc, Jogo !
Tu as encore brûlé
le jardin de Hanami !
À cause de toi, elle pleure !
Hanami…
J’ai une idée.
Débarrassons-nous de Jogo.
Le pote de mon petit ami
est un tu-sais-quoi…
Non, quand même pas…
Que vois-je ? Mais c’est du brûlis !
Tout s’explique !
Ma terre manquait de nutriments !
PROCHAIN ÉPISODE
RAYON NOIR